あの時の衝撃は 今でもよく覚えています
何の前触れもなく告げられた
残酷な現実
私の頭をなでてくれた 温かい手
私の心を癒してくれた
優しい微笑み
強く 優しく
誰よりも努力を諦めない人
その人が夢を掴めないなんて
あっていい筈がない
罪悪感がない訳じゃない
だけど 許す事は出来ない
彼を倒す為 私の脆い心を
ボクが支える
その先にある 本当の目的に向かって
凄い景色よね
去年は見てなかったのか?
そりゃ ちょっとは見てたけどさ
景色なんて二の次で 友達と遊んでばっかだった
なーんか まだ実感が薄いなぁ
クルーズ船に乗る機会なんて そうはないからな
そうじゃなくって
清隆と付き合ってるって実感
あんたそう云う所は 全然ダメなんだから
で どうなのよ
実感みたいなのって ちゃんと湧いてる?
いや どうだろうな
あると言えば あるし ないと言えば ない
何それ
こんな風に 人知れず外で会うなんてずっと考えられなかったからな
まあ ね
この後 発表される 特別試験の内容次第じゃ
頼みたい事が 出て来るかも知れない
分かってるって
あたしに出来る事だったら だけど
1年生 終わったみたいね
一緒に行く訳にもいかないし 先に行ってるね!
ゲッ!? なんでソコに座んのよ
アンタ わざとじゃないでしょうね?
全く
もうなんで私が
うっ
では これより 無人島特別試験のルールを説明する
明日から2週間
得点を集め競い合う サバイバル試験を行って貰う
全員がリタイアすれば即失格
下位5組は全員退学措置を受ける
得点の集め方は2通りある
1つは基本移動 島を100分割した マス内の指定エリアへ
移動して得る方法だ
指定エリアは日に4回 一定時間毎に告知される
指定には法則があり 1日に3回は
前後左右2マス 斜め1マスの範囲内に限定される
が 1日1回はランダムに指定され
どの地点になるか分からない
指定エリアに辿り着いた順に
1位が10点 2位が5点 3位が3点
時間内の到着で ボーナス1点が全員に与えられるが
着順報酬はグループ全員が
到着した時点の記録を順位とする
仮に指定エリア告知の段階で 既に到着していた場合
1人 1点を得るが 着順報酬は無効
3回連続で指定エリア到着を スルーするとペナルティが発生する
もう一つの得点方法を 説明する前に
これを見て欲しい
試験終了まで この腕時計を着けて貰い
連動するタブレットも 全員に支給される
得点はコレを元に集計される為 必須の道具となる
又 諸君の健康状態も 常時モニタリングし
規定ラインを超えた場合には
警告アラートが鳴る
5秒すると 自動で鳴り止む設計だが
規定を超えた状態が続くと
再度警告アラート
更に異常が続くと 緊急アラートに変わる
この場合 スタート地点で メディカルチェックを受けてもらうが
辿り着けなかった場合には
リタイアなどのペナルティを 受ける事になるだろう
緊急アラートが 5分間停止されない場合
教職員と医療班が GPSを元に駆けつける
もちろん強引に取り外したり 機器に異常が出た場合は
得点機能がオフになる
その際はスタート地点で交換が必要だ
話を基本移動に戻そう
試験中 全てのグループが 同じ指定エリアを目指す訳ではない
腕時計内には 12通りのテーブルが存在する
テーブルごとに初日から最終日までの
指定エリアが内部で決まっている
無論 グループ全員が同じテーブルとなり
大グループを組めば 全員同じテーブルに置き換わる
2つ目の得点方法は
無人島の各所に設置される 課題をこなす事だ
課題の出現場所 内容は予測出来ない
参加条件などは閲覧可能だが
実施状況を知るには 現地に足を運ぶ必要がある
課題の報酬として 食料や水が与えられる
合流したいグループとは
腕時計とリンクすれば承認される
それでは次に月城理事長代理より
ご挨拶を賜りたいと思います
月城です
この無人島試験は
前例のない大規模な 特別試験になるでしょう
私から一つだけ
注意点を説明させて頂きます
学校は皆さんを守る立場として
最大限の監視を行います
が それでもこの無人島では
全てが行き届く訳ではありません
性的なトラブルが発生した場合には 躊躇なくペナルティを与え
悪質な場合
警察への通報も行います
それからもう一つ
食料 水不足によって フラストレーションが溜まり
生徒同士で 小競り合いもあるでしょう
それに関して
私はある程度は認める方針です
一切の揉め事を起こさない事は 実質不可能だからです
無論 悪質だと判断すれば
学校側は介入します
場合によっては 即時リタイア
退学して頂く事もあるでしょう
以上となります
どうか 高度育成高等学校の生徒に
相応しい行動をお願い致します
月城理事長代理 ありがとうございました
では最後に 無人島で必要不可欠な
食品や道具の説明に 移りたいと思う
おおーっ すげ
ホントコレ 全員分?
何よ
何と言うか お互い難儀な性格だな
あの人混みには飛び込み辛い
は? 一緒にしないで
別に行けるし
ぐ ぬぉ!
何してる訳?
必要な水を 確保
して行こうと思って
なっ!
貴重な飲み水だが 雨水を現地調達するか
課題をこなして行くしか なさそうだな
昨日はよく眠れた?
まぁ 普通にな 堀北は体調を崩してないか?
去年の事 まだ責めて来るのね
いやいじってるだけだ
特別試験が始まると言うのに 随分と余裕があるのね
ジタバタしても どうにもならないだろ
私はF9 どうやら違うテーブルみたいね
もう あなたの事を 心配したりしない
1つでも高い順位でクリアして
そうしたい所だが
これで俺だけが退学したら 笑えない展開だな
それは素直に困るわね
この間 幾らか ポイントを貸し付けた訳だし
そこかよ
櫛田さんとの契約があるから お金に困るのは仕方ないけれど
ポイントの半分を毎月差し出すなんて やり過ぎね
耳の痛い話だ
お前は無理するなよ
女子の単独は かなり厳しい戦いになる
ありがたい忠告として 受け止めておく
2年生で慌てるグループはないようね
先頭でスタートした1年生とは 10分以上の差よ
最初の指定エリアで競って
体力を消耗するのは 得策じゃないもの
本気で1位を取るつもりか 高円寺のヤツは
さぁ
賭けをしておいてなんだけれど
彼がどう動くかは 全く分からないわね
約束に強制力はないからな
おっしゃー 今からでも 一番狙いに行くぞー!
早くしろよ西野! 津辺も!
暑いんだから無理言わないでよ
てか 今から1年は抜けないでしょ
諦めたらソコで終わりだろ!
1年だって 油断してるかも知んねーしよ!
やめてよ! 超 体力のムダ
アンタだけ先に行けば!
それじゃあ 着順報酬が貰えねーし
はぐれたら大変だろうが!
いた!
何か用?
別に用なんてない
ただアンタには 絶対に負けないから!
彼女は試験の難しさを 理解しているのかしら
モチベーションは相当高そうだな
ライバルがいるのはいい事だ
私はそう意識していないけれど
とりあえず彼女とは テーブルが違うようで一安心
それじゃ 私はそろそろ行くわ
この特別試験の ポイントの一つは
指定エリア到達の得点を 取りこぼさない事だ
順位報酬や 課題の上位を取れば
一気に5点 10点と獲得出来るが
相応の体力や学力 運も必要になる
だからこそ1点ずつ
積み重ねる事が 基本になるだろう
次のエリアの話をしてるのか?
あ きよぽん
私達最初のエリアがココ D8でさ
もう終わったんだよね
清隆はどこのエリアだ?
ひとつ北のD7だ
同じテーブルだったら 一緒に行動出来たのにね
12通りだしな
俺も早めに 指定エリアをクリアしておこうと思う
ちょっと寂しいけど
ゆっくり出来るタイミングで 会えるといいね!
グループが違っても 協力出来る部分は多いが
実力不足で 足を引っ張るメンバーとの行動は
絶対に避けなければならない
今回に限っては 違うテーブルで助かったな
次の指定エリアに備えて
もっと中央に移動しておくか
同じテーブルにいるライバルを絞るには
直接見て確かめるしかない
おはようございます
七瀬 宝泉と天沢はどうしたんだ?
周辺を調べてくると
私はここで 他のグループがどれだけいるか
確認する事にしたんです
つまり俺と同じか
先輩もお一人で 大変だとは思いますが
お気を付けて下さい
では失礼します
次の指定エリア発表まで 3時間ある
それまで待機するか 課題を目指すかだな
ふい
ん? ヤッホー 綾小路君!
ここに来たんだ でも残念
5分位前に 締め切られちゃったのよね
どうやらそうみたいですね
そんなに急がなくても いいんじゃない?
見学は自由なんだしさ
生徒の時間を 教師の一方的な都合で奪うのは
問題だと思いますが?
ええ 言い過ぎじゃない?
ちょっとおしゃべりしたいなって 思っただけなんだけどー
学年末の試験以来だよね
こうして話すのって
そうですね
にしても最近は 注目を集めてるよね
目立つのは嫌いな子だと 思ってたんだけど
好きじゃありませんよ
だったら どうして 数学で満点なんて取ったの?
あれは異常だと思うんですけど
学校内には あの手の問題を解ける生徒も
少なからずいると思いますが
いる? いるかなぁ
仮に居たとしても アナタはDクラスなのよ
綾小路君みたいなトンデモスペックの子が 混ざってるのって
認めていいのかなぁ?
2年Dクラスにも 十分優秀な生徒は いると思います
それに1年Dクラスにも
うーん そうだけどさぁ
やっぱり去年からちょっと 学校の方針変わったよね?
優秀な子は確かに居ると思う
だけどクラスを動かす程じゃない って言うか
綾小路君の場合は 周囲を変えてる印象を 受けるのよね
俺の知らない所で
かなり情報収集している と云う事か
私もさ もう余裕ないのよ
Cクラスに落ちちゃったのは 初めてだし
このクラスこそはAクラスにって 思ったんだけどね
それを何とかするのも 担任の務めでは?
耳の痛い話
あ じゃあ 先生から画期的アイディア!
葛城君がBクラスに移籍したみたいに
綾小路君もウチに来ない?
とんでもない事を言い出しますね
私達とAクラス目指しましょ ねっ?
俺には卒業まで掛かっても
2000万ポイントなんて 用意できませんよ
それに今の段階ではどのクラスが
Aクラスに勝ち残るか分からない
そ そんなに冷静に言わなくても
わーっ!
須藤君も随分と変わったよね
っしゃー!
誰が変えたんだか
言っておきますけど 俺じゃないですからね
それじゃ俺 一旦戻ります
試験が終わるまで私も
あちこち駆り出される予定だから また会うかもねー
先輩
2回目だな
はい 偶然ですね
今日はどうでしたか?
到着ボーナスを3点稼ぐので精一杯だ
そっちは?
指定エリアは3人で8点
課題で一位を取れましたので 合計13点です
順調な滑り出しだな
はい あの
いえ 失礼します
月城が俺を退学にする為
正攻法で下位5組に 落とし込もうとしても
得点の主導権はコチラにある
となれば 腕時計とタブレットを操作し
偽の得点を表示させる事も 考えられるが
俺が学校側に異議を唱えれば
中途半端な戦略に終わる
ホワイトルーム生を使えるなら
やはり怪我や体調不良による リタイアか
つまり監視が行き届かない場所で
俺に攻撃を仕掛ける
それが現実的な退学方法だ
E8 か
往復する時間を考えると 見送るのがベストか
立て続けに2位
同じテーブルに 強力なライバルがいるかもな
E6に戻って課題を待つか
綾小路先輩 また お会いしましたね
もしかして私達 同じテーブルなんでしょうか?
かもな
同じエリアに 向かったとしても
顔を合わせる可能性は そう高くない
単に偶然が重なっただけ とも言えるが
あの先輩 お願いがあるのですが
お願い?
もしお邪魔じゃなければ
しばらく 同行させてもらえませんか?
同行? どういう意味だ
実は昨夜 宝泉君と天沢さんのお二人が
単独で行動すると言い出し バラバラになってしまったんです
それも一つの戦略と言えるな
恐らく私一人ではすぐに指定エリアに
追いつけなくなると思うんです
一方 昨日から3回 綾小路先輩にお会いしましたが
1回目を除き 私よりエリア到着が先でした
学年が違うグループの同行なんて
賢い提案とは言えないな
残り1組しか参加出来ない 課題に当たれば
その時点で揉め事に発展する
私は全て先輩の次で構いません
七瀬の得点は必然的に少なくなる
私は無人島での試験は 初めてですし
適切なルートを 選んでいただけるだけでも 大きな助けになります
仮に俺が 適切なルートを選べたとしても
ペースを合わせられるのか?
体力には自信があります
ご迷惑と云うよりも 信用出来ないでしょうか?
分かった 七瀬がそれを望むなら
それで構わない
ありがとうございます
この後はどうします?
エリア指定まで 1時間以上ありますが
南東・F8エリアに クイズの課題が出た
それを狙う
分かりました お供します